[âm nhạc]
myy Xin kính chào quý phật tử và các bạn
quý phật tử và các bạn đang theo dõi
Phật sự công đức quý B năm Canh Tý của
phật tử Phạm Thị Yến pháp danh tâm chiếu
Hoàn quán Phật sự công đức quý B năm
Canh Tý gồm những nội dung chính đáng
chú ý sau đây cô Phạm Thị Yến cùng các
phật tử trong câu lạc bộ cúc vàng tổ
chức đàn lễ cầu siêu anh Linh anh hùng
liệt sĩ trong ba ngày hai đêm cô Phạm
thến dự chương trình mừng kỷ niệm ngày
đức phật thành đạo cô Phạm Thị Yến trao
quà từ thiện cho các phật tử có hoàn
cảnh khó khăn các gia đình Liệt sĩ trong
câu lạc bộ Quốc
vàng cô Phạm Thị Yến cùng phật tử câu
lạc bộ Quốc vàng tri ân sư phụ trong
chương trình ngày 20 tháng 11 thầy người
làm tươi đẹp cuộc đời phật tử câu lạc bộ
Quốc vàng tri ân cô Phạm Thị Yến Ngân
ngày 20 tháng 11 cô Phạm Thị Yến tham
gia lễ tổng kết hoạt động từ thiện xã
hội năm
của đạo tràng Trúc Minh một số tin tức
đáng chú ý khác Sau đây là những nội
dung chi
tiết Kính thưa quý phật tử và các bạn để
có được cuộc sống hòa bình như ngày hôm
nay có biết bao nhiêu thế hệ cha anh đã
ngã xuống h sinh xương máu nơi chiến
trường với tấm lòng tri ân đền Ân như
lời Đức Phật dạy về báo Tứ Trọng Ân
trong đó có ân Quốc gia Xã Tắc vừa qua
Nương Đức Trên sư phụ Thích Chúc Thái
Minh cùng Chư tăng chùa Ba Vàng cô chủ
nhiệm cùng các phật tử trong trong câu
lạc bộ Cúc Vàng tập tu Lục Hòa hiện đang
tu tập cầm túc tại chùa đã tổ chức đàn
lễ cầu siêu anh hùng liệt sĩ Tu Tâm biết
ơn cầu Quốc Thái dân an trong ba ngày
hai đêm liên tục trong đàn lễ cô chủ
nhiệm cùng các phật tử trong câu lạc bộ
Quốc vàng đã thành tâm sắm sửa nghi lễ
đàn tràng vật phẩm cúng dường dâng lên
các anh Linh anh hùng liệt sĩ cũng như
tạo lập các công đức từ nơi Tam Bảo cúng
dường tam bảo hộ Trì Chư tăng để mang
công đức lành hồi hướng công đức cho các
anh Linh
dưới sự chứng minh hứa Khả của chư tôn
Đức tăng cô chủ nhiệm đại diện cho các
phật tử trong câu lạc bộ Cúc Vàng tập tu
Lục Hòa dâng lời Tác Bạch Kính bạch quý
ngài phật tử chúng con được đức Phật dạy
rằng nếu như một người không biết ơn thì
không thể Tu thành
Phật chúng con được sự giáo dưỡng trên
sư Phú cùng Chư Tôn Đức tăng mà được
thực hành các công đức báo Tứ Trọng
Ân hôm nay chúng con được trên sư phụ
hứa Khả hiện tiền Chư tăng tác lễ cho
chúng con tu tập Công Đức báo ân các anh
hùng liệt sĩ đã vì đất nước h sinh mà
giữ gìn nền độc lập Đức Phật chỉ dạy
không có công đức từ đâu mà có thể làm
cho chúng sinh được thoát khổ không có
công đức từ đâu mà có thể làm cho chúng
sinh được giác ngộ chỉ duy nhất có công
đức từ nơi tam bảo từ nơi Phật pháp tăng
mới có thể làm cho chúng sinh được giác
ngộ mới có thể làm cho chúng sinh được
thoát khổ và không có cách đền ơn nào
thủ thắng nhất không có cách đền ơn Nào
Sâu Lặng nhất bằng từ nơi tam bảo đền Ân
đáp nghĩa cho nhau hôm nay chúng con
được nhờ ân từ Chư Phật được nhờ ân trên
sư phụ cùng chư tôn Đức tăng mà chúng
con được báo đền Ân Nghĩa Tình Thâm sâu
dày này chúng con xin đầu thành đảnh lễ
tri ân trên Tam Bảo trên sư phụ cùng Chư
tăng liên tiếp trong ba ngày hai đêm các
phật tử hiện đang tu tập cấm túc tại
chùa chia thành các nhóm để tụng kinh lễ
bái không gián đoạn kết thúc mỗi khóa lễ
các phật tử đều hát vang lên ca khúc Lục
Hòa ca để tàn dương Công Đức Lục Hòa và
khối hướng công đức cho các anh Linh anh
hùng liệt sĩ bên Bên cạnh đó phật tử
trong câu lạc bộ cúc vàng cũng phát tâm
cúng dường trai viên với mong nguyện hồi
hướng phước lành cho các anh kết thúc
đàn lễ cầu siêu các phật tử đã phát
nguyện thực hành công hạnh bồ đề cầu vô
thượng đạo trên báo Tứ Trọng Ân dưới cứu
giúp ba đường để góp phần cho đất nước
được thanh bình nhân dân ấm no hạnh phúc
Phật pháp được Hương Thịnh Kính thưa quý
phật tử và các bạn với tấm lòng thành
kính tri ân đức thế tôn đã tìm ra con
đường hạnh phúc tối thượng mang lại ánh
sáng chân lý của sự giải thoát tới chúng
sinh mọi loài vào ngày 20 tháng 1 năm
2021 tức ngày mùng 8 tháng 12 năm Canh
Tý Được sự cho phép trên sư phụ Thích
Trúc Thái Minh cùng Chư tăng chùa Ba
Vàng các phật tử đang tu tập và sinh
hoạt cấm túc tại chùa đã tổ chức các
chương trình kính mừng kỷ niệm ngày đức
phật thành đạo như ca mừng Đức Phật
thành đạo phát nguyện Bồ Đề thiền hành
kính mừng Đức Phật thành đạo vân vân
trong không khí hân hoan của chương
trình ca mừng Đức Phật thành đạo qua
những lời ca tiếng hát đặc biệt là liên
khúc ba bài hát
đ đứ ph th đ đức phật thành đạo cứ vớt
Cuộc Đời Con kính mng ngày Đức Phật
Thích Ca thành đạo do cô Phạm th Yến
sáng tác các phật tử đã thể hiện tấm
lòng tri ân sâu sắc tới Đức Phật Thích
Ca Mâu Ni Đấng Toàn giác bậc thầy của
hàng trời người người mang tới ánh sáng
trí tuệ phá tan màn đêm vô minh u tối
dẫn bước chúng sinh trên con đường tiến
tới hạnh phúc chân thật nhất đó là con
đường giải thoát
công chốt nhân
thiên chúng xin cao
ư đứng Đại Sáng
cù đứng đại cứu cù phần kích kh thành
đau tông chú nhân
thiên chúng sinh ta
mừng đ đ đài sá
hù đng đài cứu hù Phật
[Vỗ tay]
đế tiếp nối chương trình đại diện cho
các phật tử trong câu lạc bộ Quốc vàng
cô Phạm Thị Yến dâng lời bạch thỉnh sư
phụ Thích Chúc Thái Minh cùng chư tôn
Đức tăng chứng minh cho hàng phật tử
Phát đại nguyện bồ đề thực hành sáu Pháp
Hòa kính và thực hành công hạnh bồ đề
chúng con chí thành xin phát nguyện chí
thành xin phát nguyện Từ nay cho đến
trọn đời từ nay cho đến trọn đời tu tập
thực hành pháp Lục Hòa tu tập thực hành
pháp Lục Hòa Tâm Bồ Đề kiên cố không
thối chuyển Tâm Bồ Đề kiên cố không thối
truyền hộ Trì Tam Bảo hộ Trì Tam Bảo
chuyển tải Phật pháp chuyển tải Phật
pháp rộng khắp thế gian rộng khắp thế
gian trong đêm kỷ niệm ngày đức phật
thành đạo được sự cho phép của sư phụ
Thích Chúc Thái Minh cùng Chư tăng chùa
Ba Vàng cô Phạm Thị Yến cùng các phật tử
trong câu lạc bộ Quốc vàng đã thực tập
ngồi thiền hành thiền để quán chiếu nội
tâm Đoạn Trừ Phiền Não và phần nào cảm
nhận được niềm hạnh phúc nơi tâm
mình Kính thưa quý phật tử và các bạn
trên tinh thần yêu thương giúp đỡ lẫn
nhau vừa qua cô Phạm Thị Yến cùng đại
diện các phật tử trong câu lạc bộ cốc
Vàng tập tu Lục Hòa đã đến hỏi thăm các
gia đình phật tử có hoàn cảnh đặc biệt
khó khăn có người thân bị bệnh trầm Kha
và các gia đình Liệt sĩ trong câu lạc bộ
Quốc
vàng đến thăm các gia đình cô chủ nhiệm
đã có những lời động viên thăm hỏi và
trao những phần quà Tuy về giá trị vật
chất không đáng giá bao nhiêu nhưng lại
chứa đầy tình yêu thương sự cảm thông
của những người con Phật đón nhận tấm
lòng của cô cùng các đạo hữu trong câu
lạc bộ các gia đình Phật tử đã bày tỏ
niềm xúc động và hạnh phúc khi được là
phật tử trong một môi trường tu tập hòa
hợp mọi người không chỉ sách tấn nhau về
việc tu tập mà còn giúp đỡ hỗ trợ nhau
về điều kiện hoàn cảnh gia đình nâng đỡ
nhau vượt khó vượt khổ để tinh tấn tu
tập Bên cạnh đó cô cũng đến thăm một số
Gia đình Phật tử có người thân là liệt
sĩ có mẹ là mẹ Việt Nam anh hùng qua đây
cô cùng các phật tử đã bày tỏ niềm biết
ơn sâu sắc đến các mẹ các liệt sĩ sĩ đã
không tiếc thân mình bảo vệ nền hòa bình
cho dân tộc Việt
Nam Kính thưa quý phật tử và các bạn
ngày nhà giáo Việt Nam 20 tháng 11 là
ngày nhân dân cả nước hướng tới Tri Ân
những người thầy cô giáo đã dìu dắt
truyền trao kiến thức hành trang trên
đường đời trên tinh thần đó các phật tử
trong câu lạc bộ cốc Vàng tập tu Lục Hòa
đại diện cho đông đảo Phật tử chùa Ba
Vàng đã xớt bát cúng dường Chư tăng và
tổ chức chương trình tri ân thầy người
làm tươi đẹp cuộc đời để tri ân tới sư
phụ Thích Chúc Thái Minh cùng chư tôn
Đức tăng ni chùa Ba Vàng những vị thầy
đã dạy cho các phật tử kiến thức trên lộ
trình tìm đến hạnh phúc giải thoát Hòa
Trung không khí cả nước đón mừng ngày
nhà giáo Việt Nam 20 tháng 11 cô Phạm
Thị Yến cùng các phật tử trong câu lạc
bộ Quốc Vàng tập tu Lục Hòa đã chuẩn bị
vật thực hoa thơm để dâng lên cúng dường
sư phụ Thích Trúc Thái Minh cùng Chư
tăng ni chùa Ba Vàng buổi tối cùng ngày
trong chương trình thầy người làm tươi
đẹp cuộc đời một số phật tử đã chia sẻ
về câu chuyện thay đổi của cuộc đời mình
kể từ khi biết đến phật pháp Cùng với đó
các phật tử đã dâng lên lời ca tiếng hát
Kính tri ân sư
phụ thầy ngườii dành cho con tră lý cuộc
đời thầy ngườii truyển cho con Ánh Sáng
tr Tuệ Như
Lai thầy đã biết lề tràng xch cuộc đời
con những dòng chữ tuyệt
vời thầy đã viết lên Tràng xách cuộc đời
con những câu chuyên giác ngộ từ
bi con kinh Ân Phật người thầy ví
đại con kinnh ân thầy người làm tươi đẹp
cuộc đời
con với tấm lòng thành kính cô Phạm Thị
Yến đã đại diện các phật tử trong câu
lạc bộ Quốc vàng dâng lời tri ân và cùng
các phật tử dâng những lãng hoa vật phẩm
cúng dường lên sư phụ Thích Chúc Thái
Minh cùng Chư tăng ni chùa Ba Vàng để
bày tỏ tấm lòng kính ngưỡng tr Ân xâu
sắc Kính thưa quý phật tử và các bạn
nhất ngày nhà giáo Việt Nam 20 tháng 11
các phật tử trong các đạo tràng sinh
hoạt tại câu lạc bộ cốc Vàng tập tu Lục
Hòa đã gửi lời tri ân và những đó hoa
tươi thắm tới cô Phạm Thị Yến một người
thầy đặc biệt một người đạo hữu luôn tận
tình hướng dẫn sách tấn các phật tử tu
tập áp dụng lời Phật dạy để được lợi ích
thiết thực trong cuộc sống của người đệ
tử Phật tại gia kết thúc chương trình
tri ân ngày 20 tháng 11 thầy người làm
tươi đẹp cuộc đời các phật tử trong câu
lạc bộ Cúc Vàng tập tu Lục Hòa đã bất
ngờ gửi lời tri ân và dâng những đóa hoa
tươi thắm kính tặng cô chủ nhiệm phạm
thi Yến nhân ngày nhà giáo Việt Nam đón
nhận tấm lòng của các phật tử cô Phạm
Thị Yến tâm sự rằng tâm chiếu hoản quá
mong và khao
khát sẽ có được những lời chia sẻ với
Tâm Chú Hoàn quán
rằng tôi là người phật tử là đạo
Hữu đã bắt đầu sống được cuộc đời của
chính mình chứ không phải sống vì sự đối
đãi chúng ta đến với cuộc đời
này đúng với những gì chúng ta đang có
và đúng với những gì là mục đích của
chúng ta đừng
sống là thân là mình tâm lại là người
khác chứ không phải là mình phải quý đạo
hữu Hãy là thân tâm chuyên nhất thân tâm
là một như vậy mới được
sống Kính thưa quý phật tử và các bạn
sau một thời gian thành lập và tu tập
tại câu lạc bộ cốc Vàng tập tu Lục Hòa
vừa qua đạo tràng Chúc Minh thành phố Hồ
Chí Minh đã tổ chức lễ tổng kết hoạt
động từ thiện xã hội năm
2020 chương trình có sự tham dự của cô
chủ nhiệm Phạm Thị Yến và trưởng đạo
tràng Trúc Minh là phật tử Lưu Thị Bình
cùng các phật tử trong ban cán sự và các
thành viên trong đạo tràng Trúc Minh
trong buổi lễ các phật tử trong đạo
tràng Trúc Minh đã trình bày những lời
ca tiếng hát tán thán và tri ân Phật
pháp tăng bên cạnh đó đạo tràng đã báo
cáo tổng kết các hoạt động tu tập Phật
sự làm từ thiện xã hội trong một năm vừa
qua của đạo tràng cô chủ nhiệm cùng đại
diện ban cán sự trao quà biểu dương các
phật tử tinh tấn trong đạo tràng Qua đây
cô đã có đôi lời chia sẻ tán thán tinh
thần thiện nguyện của các phật tử mong
rằng sau buổi tổng kết này đạo tràng
Trúc Minh sẽ có thêm động lực để tiếp
nối phát huy tinh thần thiện nguyện giúp
đạo tràng ngày một phát triển vững mạnh
hơn nữa Kính thưa quý phật tử và các bạn
bên cạnh những nội dung chính trên trong
quý bốn năm Canh Tý cô Phạm Thị Yến cũng
có các hoạt động Phật sự đáng chú ý sau
trong thời gian vừa qua cô Phạm Thị Yến
đã có các buổi chia sẻ Phật pháp trực
tuyến trên các nhóm Facebook như tâm sự
cùng cô Phạm Thị Yến tâm chiếu Hoàn quán
Phật tử xa xứ câu lạc bộ tình yêu hôn
nhân gia đình Phật tử trong các buổi
chia sẻ cô Phạm Thị Yến đã giải đáp một
số câu hỏi về các vấn đề như nuôi dạy
con đúng cách tiên chi có năng lực của
giác ngộ hay không thành lập Đạo tràng
tu tập có lợi ích gì cách tu tập chuyển
hóa nghiệp bệnh các quan điểm dân gian
như tam nam bất phú Xem chân gà đoán vận
mệnh vân vân với sự chia sẻ giải đáp
theo lý nhân duyên quả của đạo Phật cô
Phạm Thị Yến đã giúp cho mọi người hiểu
rõ hơn và biết cách ứng xử khi rơi vào
các tình huống vẫn thường gặp trong cuộc
sống hàng ngày với mong muốn gieo duyên
Phật pháp tới mọi người bằng các phương
thuốc chữa bệnh vừa qua khi thời tiết
trở lạnh cô Phạm Thị Yến đã chia sẻ bài
thuốc phòng chống cảm giữ gìn sức khỏe
mùa đông theo phương thuốc dân gian bài
thuốc đã được các phật tử trong câu lạc
bộ Cúc Vàng tập tu Lục Hòa áp dụng và đã
giảm khỏi hẳn các triệu chứng cảm theo
sự thỉnh mời của các phật tử Vừa qua cô
Phạm Thị Yến đã có chuyến đi Phật sự tại
một số tỉnh miền Nam trong chuyến đi cô
đã có những buổi chia sẻ với các nhóm
Phật tử tu tập trong câu lạc bộ Quốc
vàng về các chủ đề tu tập là quá trình
dẫn dắt tâm linh của chính mình đạo
tràng là nơi giúp chúng ta thành tựu tâm
yêu thương và gieo nhân từ bi vân vân
theo sự thỉnh cầu của các phật tử cô
Phạm Thị Yến đã có những buổi gặp mặt
trực tiếp để chia sẻ ứng dụng phật pháp
giải đáp những thắc mắc trong đời sống
và tu tập với các nhóm Phật tử trong câu
lạc bộ cúc vàng ban cán sự câu lạc bộ
Tuổi Trẻ Ba Vàng đoàn giảng viên sinh
viên Học viện Tài Chính Vân Vân trong
các buổi gặp mặt cô Phạm Thị Yến đã chia
sẻ về các vấn đề tâm linh trong đời sống
những kiến thức về Lục Hòa Vân Vân để
giúp các phật tử tăng thêm ch kiến để
vững bước trên con đường tu tập tầm cầu
hạnh phúc an vui giải thoát những thông
tin vừa rồi đã khép lại Phật sự công đức
quý bốn năm Canh Tý của phật tử Phạm Thị
Yến pháp danh tâm chiếu Hoàn quán mọi
thông tin cũng như các ý kiến đóng góp
vui lòng truy cập website ph thien.com
Facebook Phạm Thị Yến tâm chiếu Hoàn
quán fanpage và YouTube Phạm Thị Yến tâm
chiếu Hoàn quán cảm ơn quý phật tử và
các bạn đã quan tâm theo dõi Xin chào và
hẹn gặp lại quý phật tử và các bạn ở
Phật sự công đức quý 1 năm Tân Sửu nam
mô phật bổn sư Thích Ca Mâu đ
[âm nhạc]
[Vỗ tay]